---
#### Наповнення автодоповнення

Хештеги можна наповнити двома способами.

По-перше, за замовчуванням користувачі можуть набрати символ `#` та деякий текст - і якщо існують хештеги, буде показано інтерфейс автодоповнення.

Якщо користувач вводить новий хештег, [якщо це не вимкнено](/guide-customizations-and-configuration.html#disable-automatic-hashtag-creation), хештег автоматично створюється та виділяється.

Другий спосіб — вручну визначити кожен хештег. Це описано в цьому документі.

#### Сценарії використання

Хештеги корисні учасникам спільноти для навігації й пошуку відповідних обговорень. Вони також корисні для позначення відповідних фрагментів інформації як посилань, які можна визначити через наш API. Наприклад, хештеги можуть використовуватися для позначення:

- Тікети в системі обробки звернень.
- Документи або сторінки в CRM.
- Файли.

---